Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DYNAMITE KISS
Dynamitkuss
EMERGENCY ROOM
NOTAUFNAHME
EPISODE 7
EPISODE 7
Your son-in-law is so sweet like a daughter.
Dein Schwiegersohn ist so lieb wie eine Tochter.
He's so well-mannered and handsome.
Er ist so höflich und gutaussehend.
I'm so jealous.
Ich bin so neidisch.
-Thank you. -My daughter
-Danke. -Meine Tochter
isn't even thinking about getting married.
Sie denkt noch nicht einmal daran zu heiraten.
I know, right?
Ich weiß richtig?
I wish he were my son-in-law.
Ich wünschte, er wäre mein Schwiegersohn.
He's actually my daughter's friend.
Er ist eigentlich ein Freund meiner Tochter.
He's such a great kid
Er ist so ein toller Junge.
that I wouldn't dare ask him to take my immature daughter.
dass ich es nicht wagen würde, ihn zu bitten, meine noch unreife Tochter mitzunehmen.
I'd feel too bad.
Ich würde mich zu schlecht fühlen.
By the way,
Übrigens,
is Da-rim still at work?
Ist Da-rim noch am Arbeiten?
I'll call her and ask.
Ich rufe sie an und frage nach.
-Just a second. -Okay.
-Einen Moment bitte. -Okay.
That feels so good.
Das fühlt sich so gut an.
The caller you are trying to reach is unavailable.
Der Anrufer, den Sie erreichen möchten, ist nicht erreichbar.
Please try again later.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
What's she up to?
Was treibt sie?
SEON-U
SEON-U
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
Universitätsklinikum Kangkuk
Are you awake?
Bist du wach?
Are we at a hospital?
Sind wir in einem Krankenhaus?
Yes.
Ja.
You had stress-induced stomach cramps.
Sie hatten stressbedingte Magenkrämpfe.
How do you feel now?
Wie fühlen Sie sich jetzt?
I feel so much better.
Ich fühle mich so viel besser.
That's a relief.
Das ist eine Erleichterung.
It looks like I stole your time again.
Es sieht so aus, als hätte ich Ihnen wieder einmal Ihre Zeit gestohlen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
The IV drip is almost done, so I can go home, right?
Die Infusion ist fast fertig, ich kann also nach Hause gehen, oder?
Wait.
Warten.
-Excuse me. -Hold on.
-Entschuldigen Sie. -Moment.
You can't go home today.
Du kannst heute nicht nach Hause gehen.
I'm going to head out. I guess Da-rim is busy today.
Ich mache mich dann mal auf den Weg. Da-rim hat heute wohl viel zu tun.
I guess so.
Ich denke schon.
All right. Get home safe.
Alles klar. Komm gut nach Hause.
And make sure Jun eats well.
Und achte darauf, dass Jun gut isst.
-Don't worry about that. -All right.
-Mach dir darüber keine Sorgen. -In Ordnung.
-I'll see you soon.
-Wir sehen uns bald.
-I'm off. -Bye.
-Ich bin dann mal weg. -Tschüss.
-See you. -See you soon.
Bis dann. – Bis bald.
I told you I'm really fine.
Ich habe dir doch gesagt, dass es mir wirklich gut geht.
-I'm just going to go. -Just do as I say.
-Ich gehe dann mal. -Tu einfach, was ich sage.
The doctor said you should stay here overnight.
Der Arzt meinte, Sie sollten über Nacht hierbleiben.
Do you even know how much a night in here will cost?
Weißt du überhaupt, was eine Übernachtung hier kostet?
Why can't I stay in a shared room?
Warum kann ich nicht in einem Mehrbettzimmer übernachten?
What can we do? This is the only room available.
Was können wir tun? Das ist das einzige verfügbare Zimmer.
Since you fell sick on the clock,
Da Sie während der Arbeitszeit krank geworden sind.
I'll cover the hospital bills,
Ich übernehme die Krankenhausrechnungen.
so don't worry about that.
Mach dir also keine Sorgen.
Don't even try to lift your head off that pillow.
Versuche gar nicht erst, deinen Kopf vom Kissen zu heben.
I'll consider it insubordination
Ich werde das als Befehlsverweigerung betrachten.
and dock your performance score heavily.
und Ihre Leistungsbewertung stark herabsetzen.
Okay, fine.
Okay, gut.
Water. I just want some water.
Wasser. Ich will einfach nur etwas Wasser.
All right. Hold on.
Okay. Moment.
Just tell me. I'll do everything.
Sag es mir einfach. Ich werde alles tun.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Thank you.
Danke schön.
Wow, that's so cool.
Wow, das ist ja cool.
Ms. Go Da-rim?
Frau Go Da-rim?
-I'm here to check your blood pressure. -Sure.
-Ich bin hier, um Ihren Blutdruck zu messen. -Sicher.
Oh, that's strange.
Oh, das ist seltsam.
Why is it so high?
Warum ist es so hoch?
Did the ER mention any blood pressure issues?
Wurden in der Notaufnahme irgendwelche Blutdruckprobleme erwähnt ?
No, I don't believe so.
Nein, das glaube ich nicht.
By any chance,
Zufällig,
do you feel short of breath or hot in the face?
Haben Sie Atemnot oder ein heißes Gefühl im Gesicht?
No, I feel very fine.
Nein, mir geht es sehr gut.
Could it be the machine?
Könnte es an der Maschine liegen?
Yes, I think so.
Ja, ich denke schon.
-Just a moment. -Sure.
-Einen Moment bitte. -Sicher.
-I'll get the manual monitor and recheck. -Okay.
-Ich hole den manuellen Monitor und prüfe das noch einmal. -Okay.
-I'm… -Yes?
-Ich bin… -Ja?
I'm going to go buy some drinks.
Ich gehe jetzt Getränke kaufen.
Okay, then I'll stay right here.
Okay, dann bleibe ich genau hier.
Okay.
Okay.
Seriously?
Ernsthaft?
That feels better.
Das fühlt sich besser an.
Mom…
Mama…
Don't be sick.
Werde nicht krank.
I'll do better.
Ich werde mich bessern.
You didn't go home…
Du bist nicht nach Hause gegangen…
and stayed by my side?
und blieb an meiner Seite?
Hello, sir.
Hallo, Sir.
You must've waited long. Sorry, my flight was delayed.
Du musst lange gewartet haben. Tut mir leid, mein Flug hatte Verspätung.
You must be tired. Let me take your suitcase.
Du musst müde sein. Lass mich deinen Koffer nehmen.
No, it's light. Let's just go.
Nein, es ist hell. Lass uns einfach gehen.
But still, I should…
Aber trotzdem sollte ich…
It's okay, I can take it. Let's go.
Schon gut, ich kann das verkraften. Los geht's.
All right.
In Ordnung.
Sir, here you go.
Hier, bitte schön.
Please take me there.
Bitte bringen Sie mich dorthin.
A dog shelter?
Ein Tierheim für Hunde?
It's in the opposite direction from your house.
Es liegt in der entgegengesetzten Richtung von Ihrem Haus.
I know. I want to meet a friend first.
Ich weiß. Ich möchte mich zuerst mit einem Freund treffen.
Your mother is preparing a meal.
Deine Mutter bereitet das Essen zu.
Wouldn't it be best to go straight home?
Wäre es nicht am besten, direkt nach Hause zu fahren?
It's fine. Let's stop by there first.
Das ist in Ordnung. Lass uns zuerst dort vorbeischauen.
The truth is,
Die Wahrheit ist,
she specifically told me that even if you ask to stop by somewhere,
Sie sagte mir ausdrücklich, dass selbst wenn man irgendwo vorbeikommen möchte,
I should ignore it and bring you straight home.
Ich sollte es ignorieren und dich direkt nach Hause bringen.
I see.
Ich verstehe.
All right, then.
Also gut.
-Let's go home. -Yes, sir.
-Lasst uns nach Hause gehen. -Jawohl, Sir.
Oh no.
Oh nein.
I only have US dollars on me.
Ich habe nur US-Dollar bei mir.
I'll leave you to exchange it.
Ich überlasse Ihnen den Umtausch.
What's this, sir?
Was ist das, mein Herr?
What else could it be? It's your severance pay.
Was sollte es sonst sein? Es ist Ihre Abfindung.
-Pardon? -Oh.
-Wie bitte? -Oh.
You don't need to come in starting tomorrow.
Sie brauchen ab morgen nicht mehr zu kommen .
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
You're just not getting it, are you?
Du verstehst es einfach nicht, oder?
I really hate repeating things.
Ich hasse es wirklich, Dinge zu wiederholen.
Get lost.
Hau ab.
Take care.
Aufpassen.
Mother.
Mutter.
Oh, Tae-yeong!
Oh, Tae-yeong!
Come here and sit.
Komm her und setz dich.
These are the options for our party invitations.
Dies sind die Optionen für unsere Partyeinladungen.
Take a look and choose your favorite design.
Schauen Sie sich um und wählen Sie Ihr Lieblingsdesign.
This just shows how much you love me.
Das zeigt einfach, wie sehr du mich liebst.
You prepared such a wide selection of invitations.
Sie haben eine so große Auswahl an Einladungen zusammengestellt.
This is what I narrowed down.
Das ist die Auswahl, die ich eingegrenzt habe.
He's a busy man.
Er ist ein vielbeschäftigter Mann.
He's not here for a vacation.
Er ist nicht im Urlaub hier.
Don't drag him around for show.
Zerr ihn nicht zur Schau herum.
I'm gathering the most prominent families in the business and political circles
Ich bringe die prominentesten Familien aus Wirtschaft und Politik zusammen.
to see if any of their daughters would be suitable for him.
um herauszufinden, ob eine ihrer Töchter für ihn geeignet wäre.
Come on, his divorce was just finalized.
Ach komm, seine Scheidung ist doch gerade erst rechtskräftig geworden.
It's been 374 days.
Es sind 374 Tage vergangen.
Is Ha-yeong not home?
Ist Ha-yeong nicht zu Hause?
How could she not show her face when her brother has come all this way?
Wie hätte sie sich nicht zeigen können, wo ihr Bruder doch den ganzen Weg aufgewendet hatte?
Who knows?
Wer weiß?
So, how's the funding business going?
Und, wie läuft das Finanzierungsgeschäft?
We've been focusing on venture capital for a while,
Wir konzentrieren uns schon seit einiger Zeit auf Risikokapital .
but now that the size of our operation funds has grown,
Aber jetzt, da unser operatives Budget gewachsen ist,
we're considering shifting our focus to mid-sized or listed companies.
Wir erwägen, unseren Fokus auf mittelständische oder börsennotierte Unternehmen zu verlagern.
Looking to swallow up bigger companies, huh?
Wollt ihr etwa größere Unternehmen aufkaufen ?
That won't be easy.
Das wird nicht einfach.
Securing management rights and restructuring
Sicherung der Managementrechte und Umstrukturierung
will be met with a lot of resistance.
wird auf erheblichen Widerstand stoßen.
That's true.
Das stimmt.
But there's more to eat with a bigger fish as long as you debone it properly.
Aber von einem größeren Fisch gibt es mehr zu essen, vorausgesetzt, man entgrätet ihn ordnungsgemäß.
Ta-da!
Das war's!
Aren't you here today for a meeting about the exhibition?
Sind Sie heute nicht wegen einer Besprechung über die Ausstellung hier?
I am,
Ich bin,
but do you really think I came all the way here just for a meeting?
Aber glaubst du wirklich, ich bin den ganzen Weg nur für ein Treffen hierher gekommen?
I made all this.
Ich habe das alles selbst gemacht.
You'll like me even more once you've tasted it.
Du wirst mich noch mehr mögen, wenn du es erst einmal gekostet hast.
Listen, Ms. Yu, I--
Hören Sie, Frau Yu, ich...
Okay, I get it, but just try it first.
Okay, ich verstehe, aber probier es doch erst mal aus.
How is it?
Wie ist es?
Sure, it's…
Klar, das ist es…
It's good.
Das ist gut.
Right? You like me.
Stimmt's? Du magst mich.
No, that's not what I meant.
Nein, das meinte ich nicht.
How can a young, capable, and pretty daughter of a rich family
Wie kann eine junge, fähige und hübsche Tochter einer reichen Familie
also be a good cook?
auch ein guter Koch sein?
You not falling for me is a serious problem in itself.
Dass du dich nicht in mich verliebst, ist an sich schon ein ernstes Problem.
You need to see a doctor.
Sie müssen einen Arzt aufsuchen.
Anyway, I thought about it.
Jedenfalls habe ich darüber nachgedacht.
What if the works in the exhibition
Was wäre, wenn die Werke in der Ausstellung
reflect more of the children's daily lives?
Spiegelt es eher den Alltag der Kinder wider ?
Ordinary daily life meets the great outdoors?
Der gewöhnliche Alltag trifft auf die freie Natur?
That sounds nice.
Das klingt gut.
It reminds you that protecting the environment
Es erinnert uns daran , dass der Schutz der Umwelt wichtig ist.
isn't some grand undertaking but a part of everyday life.
ist kein großes Unterfangen , sondern Teil des Alltags.
Then how about we hire more relatable models?
Wie wäre es dann, wenn wir sympathischere Models engagieren?
Could you elaborate?
Könnten Sie das näher erläutern?
Instead of using professional models, you could capture a real family.
Statt professionelle Models zu verwenden, könnten Sie eine echte Familie fotografieren.
A real family…
Eine richtige Familie…
It's the pretty lady!
Das ist die hübsche Dame!
Jun!
Jun!
I thought you were going to the playground.
Ich dachte, du gehst zum Spielplatz.
I hurt myself.
Ich habe mich selbst verletzt.
You're all scratched up.
Du bist ganz zerkratzt.
Stay here. I'll go get some ointment.
Bleib hier. Ich hole etwas Salbe.
Jun, did you miss me? I missed you.
Jun, hast du mich vermisst? Ich habe dich vermisst.
I missed you.
Ich habe dich vermisst.
Right? I knew it. Come here.
Stimmt's? Ich wusste es. Komm her.
Try some. I made it.
Probier mal. Ich hab's gemacht.
It's so tasty!
Es ist so lecker!
Don't you like me even more now?
Magst du mich jetzt nicht noch mehr?
I do. A lot more.
Ja. Viel mehr.
You're so much better than your dad.
Du bist so viel besser als dein Vater.
-Is it good? -Yes.
-Ist es gut? -Ja.
All right. Open up.
Okay. Mach auf.
Look at you eat.
Sieh dir an, wie du isst.
You eat so well. Good boy.
Du isst so gut. Braver Junge.
NATURAL BEBE A GREEN FUTURE WE DREW TOGETHER
NATURAL BEBE EINE GRÜNE ZUKUNFT, DIE WIR GEMEINSAM GEZEICHNET HABEN
We'd like to sincerely welcome all the newlywed couples joining us
Wir möchten alle frischvermählten Paare, die sich uns anschließen, herzlich willkommen heißen.
for Natural BeBe's campaign, A Green Future We Drew Together.
für die Kampagne von Natural BeBe, „ Eine grüne Zukunft, die wir gemeinsam gezeichnet haben“.
Twenty years ago, Natural BeBe built this family park
Vor zwanzig Jahren baute Natural BeBe diesen Familienpark.
and planted a lot of trees as part of our CSR initiative.
und haben im Rahmen unserer CSR-Initiative viele Bäume gepflanzt .
The saplings we planted back then
Die Setzlinge, die wir damals gepflanzt haben
have grown to be trees that are taller than my children
sind zu Bäumen herangewachsen, die größer sind als meine Kinder
to create this green forest.
um diesen grünen Wald zu erschaffen.
The trees we plant today
Die Bäume, die wir heute pflanzen
will grow big and strong alongside our children
werden groß und stark werden zusammen mit unseren Kindern
-to provide fresh air -The day has finally come.
-für frische Luft sorgen -Der Tag ist endlich gekommen.
-for them to breathe. -I can't believe we really did it.
-damit sie atmen können. -Ich kann es nicht glauben, dass wir es wirklich geschafft haben.
-We, Natural BeBe, will always be with you -I feel so overwhelmed.
-Wir, Natural BeBe, werden immer für euch da sein . -Ich bin so überwältigt.
-Da-rim, me too. -and do our best
Da-rim, ich auch. – und wir geben unser Bestes.
-Me too. -to make that happen.
-Ich auch. -um das zu ermöglichen.
Thank you.
Danke schön.
-Are you okay? Oh dear. -Kang Dae-seong!
-Alles in Ordnung? Oh je. -Kang Dae-seong!
I told you not to fool around at Mommy's workplace.
Ich habe dir doch gesagt, dass du am Arbeitsplatz deiner Mutter nicht herumalbern sollst .
You need to stay right by my side.
Du musst direkt an meiner Seite bleiben.
Sorry, my husband is at his weekend part-time job,
Tut mir leid, mein Mann ist bei seinem Wochenend-Nebenjob.
so I had no one to watch my youngest.
Deshalb hatte ich niemanden, der auf mein jüngstes Kind aufpassen konnte.
I'm glad you brought him.
Ich bin froh, dass du ihn mitgebracht hast.
Dae-seong.
Dae-seong.
You can play all you want,
Du kannst so viel spielen, wie du willst.
but do so where we can see you, okay?
Aber bitte so, dass wir dich sehen können, okay?
Okay.
Okay.
Excellent. One more!
Ausgezeichnet. Noch einen!
-You're so cute. -Yes!
-Du bist so süß. -Ja!
-You're just too cute. -So cute!
-Du bist einfach zu süß. -So süß!
Thank you.
Danke schön.
Now, we'll proceed with the ribbon-cutting ceremony.
Nun fahren wir mit der feierlichen Eröffnung durch das Durchschneiden des Bandes fort.
Here you go.
Bitte schön.
-You can pick whatever you like. -Thank you.
-Sie können sich aussuchen, was Sie möchten. -Vielen Dank.
Please head over there.
Bitte gehen Sie dorthin.
-Can we take this? -Yes, of course.
-Können wir das mitnehmen? -Ja, natürlich.
You can take this and grab a sapling from over there.
Du kannst das nehmen und dir drüben einen Setzling holen.
Thank you.
Danke schön.
Ms. Lee.
Frau Lee.
SAPLING BAG
Setzlingssack
My, you're all working so hard.
Meine Güte, ihr arbeitet alle so hart.
-Hey! -Oh my.
-Hey! -Oh je.
The TF team is doing an excellent job.
Das TF-Team leistet hervorragende Arbeit.
I look forward to seeing more from you all.
Ich freue mich darauf, mehr von euch allen zu sehen.
We'll do our very best to meet your expectations, sir.
Wir werden unser Bestes tun, um Ihre Erwartungen zu erfüllen, Sir.
We solemnly vow to loyally put our hearts and souls into it.
Wir geloben feierlich, unser Herzblut und unsere Seele dafür einzusetzen.
-I vow too. -I do as well.
-Ich schwöre es auch. -Ich auch.
That's right.
Das ist richtig.
I know it's hard work, but please keep it up.
Ich weiß, es ist harte Arbeit, aber bitte machen Sie weiter so.
Gosh, it's not hard at all.
Meine Güte, das ist ja gar nicht schwer.
If it's for the company, we can do more than plant trees.
Wenn es dem Unternehmen dient, können wir mehr tun, als nur Bäume zu pflanzen.
We can even move that mountain.
Wir können sogar diesen Berg versetzen.
-We got this!
-Wir schaffen das!
All right, keep up the good work. You got this!
Alles klar, weiter so! Du schaffst das!
-Yes, sir. Thank you, sir! -Thank you, sir!
-Ja, Sir. Danke, Sir! -Danke, Sir!
What about the manual?
Und das Handbuch?
-Why are you following us? -Pardon?
-Warum folgen Sie uns? -Wie bitte?
-I need to get back. -Where?
-Ich muss zurück. -Wohin?
Am I planting trees too?
Pflanze ich auch Bäume?
Do I look like I care about trees right now?
Sehe ich etwa so aus, als ob mir Bäume gerade am Herzen liegen?
I can carry that for you.
Ich kann das für Sie tragen.
-We're done shoveling. -No, I'm fine.
-Wir sind mit dem Schneeschaufeln fertig. -Nein, mir geht es gut.
It's fine. Let me.
Alles gut. Lass mich.
Look at that. They're all doing so well.
Sieh dir das an. Ihnen allen geht es so gut.
I really don't mind.
Mir macht das wirklich nichts aus.
-Let's see. -Carrying things is my forte.
-Mal sehen. -Das Tragen von Dingen ist meine Stärke.
Yours will be named "Dae-seong Tree."
Ihr Baum wird den Namen „Dae-seong-Baum“ tragen.
-Right? It's named after you! -Yeah, that's right.
-Stimmt's? Es ist nach dir benannt! -Ja, das stimmt.
Once you plant this tree, it'll grow as big as…
Sobald Sie diesen Baum gepflanzt haben, wird er so groß wie…
Thank you.
Danke schön.
One, two.
Eins, zwei.
A bit ahead.
Ein Stück voraus.
Oh my. Thank you, Mr. Gong.
Oh je. Vielen Dank, Herr Gong.
Damn it.
Verdammt.
Go on, put it in.
Los geht's, steck es rein.
Oh, right. Yes.
Oh, richtig. Ja.
Dae-seong, are you throwing this away?
Dae-seong, wirfst du das weg?
No. I heard if you plant it in the ground, it'll grow big and strong.
Nein. Ich habe gehört, wenn man sie in die Erde pflanzt, wird sie groß und kräftig.
I see.
Ich verstehe.
You want this robot to grow big so you can ride it around, huh?
Du willst also, dass dieser Roboter groß wird, damit du darauf herumreiten kannst, was?
I got bad news for you, Dae-seong.
Ich habe schlechte Neuigkeiten für dich, Dae-seong.
I've already claimed this spot
Ich habe diesen Platz bereits beansprucht.
because I also want to grow taller.
Weil ich auch größer werden möchte.
We should ask the doctor to modify it and make it bigger.
Wir sollten den Arzt bitten , es zu verändern und zu vergrößern.
What do you think?
Was denken Sie?
-Okay! -All right. Good.
-Okay! -Alles klar. Gut.
Bye, robot.
Tschüss, Roboter.
What are you doing?
Was machst du?
You said you wanted to grow taller. I was just planting you.
Du sagtest, du wolltest größer werden. Ich habe dich nur eingepflanzt.
I won't be the only one to grow.
Ich werde nicht der Einzige sein, der wächst.
You should grow too.
Du solltest auch wachsen.
-Give me your feet. -I'm all grown up.
-Gib mir deine Füße. -Ich bin erwachsen.
I'm perfectly happy with my height right now.
Ich bin mit meiner Größe im Moment vollkommen zufrieden.
Come on now. The taller, the better.
Na los. Je größer, desto besser.
What are you doing?
Was machst du?
Stop it.
Hör auf damit.
Let's go for two meters, Mr. Gong!
Auf zwei Meter, Herr Gong!
Would you like me to plant you so you can grow nice and tall?
Möchtest du, dass ich dich einpflanze, damit du schön groß werden kannst?
No, thanks.
Nein danke.
Okay.
Okay.
Where did they go?
Wo sind sie hingegangen?
Darn it.
Verdammt.
This is so exhausting.
Das ist so anstrengend.
Do you like that? Does that feel good?
Gefällt dir das? Fühlt sich das gut an?
Oh, look at you.
Oh, sieh dich nur an.
You love it, don't you?
Du liebst es, nicht wahr?
Ji-hye.
Ji-hye.
You still haven't quit?
Du hast immer noch nicht aufgegeben?
I thought you did.
Ich dachte, du hättest es getan.
I did.
Ja, das habe ich.
But someone made me start again.
Aber jemand hat mich gezwungen, von vorne anzufangen.
I'm to blame?
Ich bin schuld?
How did I end up at your wedding reception?
Wie bin ich bloß auf eurer Hochzeitsfeier gelandet ?
Last Christmas…
Letztes Weihnachten…
we were staying in a suite at this very hotel.
Wir wohnten in einer Suite in genau diesem Hotel.
Your father is to blame for that.
Dein Vater trägt die Schuld daran.
He probably ordered you to attend today.
Er hat Ihnen wahrscheinlich befohlen, heute zu erscheinen.
And you're a sweet daughter who listens to her father's every word.
Und du bist eine liebe Tochter , die ihrem Vater aufs Wort hört.
It's a compliment.
Das ist ein Kompliment.
I've always liked that about you.
Das habe ich an dir immer gemocht.
You work so hard to be an obedient daughter.
Du strengst dich so sehr an, eine gehorsame Tochter zu sein.
And you know your place.
Und du kennst deinen Platz.
Being his dead lover's secret child…
Als das uneheliche Kind seiner verstorbenen Geliebten…
doesn't seem to hinder you one bit.
Scheint dich überhaupt nicht zu behindern.
So that was it?
Das war's also?
That's why you kept our relationship a secret the whole time.
Deshalb hast du unsere Beziehung die ganze Zeit geheim gehalten.
Why?
Warum?
Were you worried I might hinder your future?
Hattest du Angst, dass ich deine Zukunft beeinträchtigen könnte?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm too ambitious to risk being weighed down by you.
Ich bin zu ehrgeizig, als dass ich riskieren könnte, von dir belastet zu werden.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
Your secret is safe with me.
Dein Geheimnis ist bei mir sicher.
We might not become family,
Wir werden vielleicht keine Familie.
but I hope we can still be friends who cheer each other on.
Aber ich hoffe, wir können trotzdem Freunde bleiben und uns gegenseitig anfeuern.
I thought you were in the US.
Ich dachte, du wärst in den USA.
I'm here for a short business trip.
Ich bin auf einer kurzen Geschäftsreise hier.
And to see you.
Und dich zu sehen.
I'm sure you heard about my divorce.
Ich bin sicher, Sie haben von meiner Scheidung gehört.
I missed you.
Ich habe dich vermisst.
What do you want?
Was willst du?
I came to treat you to a meal.
Ich bin gekommen, um Sie zum Essen einzuladen.
I hear you're a director now.
Ich habe gehört, Sie sind jetzt Regisseur.
I'm so proud of you.
Ich bin so stolz auf dich.
There's no need to be.
Das ist nicht nötig.
It's all thanks to you.
Das alles verdanken wir Ihnen.
I learned the hard way that the only way to stop people
Ich habe auf die harte Tour gelernt, dass der einzige Weg, Menschen aufzuhalten, darin besteht, sie zu stoppen.
from looking down on me as the illegitimate child
von mir als unehelichem Kind herabgesehen
was to prove my worth through my abilities.
Es ging darum, meinen Wert durch meine Fähigkeiten unter Beweis zu stellen.
Do you know why I left you?
Weißt du, warum ich dich verlassen habe?
You had
Du hattest
an uncanny resemblance to them.
eine verblüffende Ähnlichkeit mit ihnen.
Your eyes, to be precise.
Ihre Augen, um genau zu sein.
On the surface, you acted like you weren't,
Äußerlich tatest du so, als ob du es nicht wärst.
but you were always anxious
aber du warst immer ängstlich
and craved affection.
und sehnte sich nach Zuneigung.
But I see you've changed a lot since I last saw you.
Aber ich sehe, du hast dich sehr verändert, seit ich dich das letzte Mal gesehen habe.
I can now see
Ich kann jetzt sehen
greed in your eyes.
Gier in deinen Augen.
Now that you know, you can leave.
Jetzt, da Sie es wissen, können Sie gehen.
I have no interest in mind games anymore.
Ich habe kein Interesse mehr an Psychospielchen.
GO YEONG-SIK APRIL 27, 2025
GO YEONG-SIK 27. APRIL 2025
There we go.
So, jetzt haben wir's.
"Go Yeong-sik"?
"Go Yeong-sik"?
It's my late father's name.
Es ist der Name meines verstorbenen Vaters.
"Yeong" as in "outstanding," and "sik" as in "to plant."
"Yeong" wie in "hervorragend" und "sik" wie in "pflanzen".
The perfect name for a tree, right?
Der perfekte Name für einen Baum, nicht wahr?
I hope you grow strong like my father.
Ich hoffe, du wirst so stark wie mein Vater.
All right, let's head back down now!
Okay, lasst uns jetzt wieder runtergehen!
Thank you for your hard work!
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit!
-Could you take a picture of me? Thanks. -All right.
- Könnten Sie ein Foto von mir machen? Danke. - In Ordnung.
I guess that's a wrap. Shall we head down?
Ich denke, das war's. Sollen wir runtergehen?
-Shall we? -Yes.
-Sollen wir? -Ja.
-That came out nice. -Yeah? Thank you very much.
-Das ist gut geworden. -Ja? Vielen Dank.
Do you two want one too?
Wollt ihr beiden auch eins?
Mr. Gong, we should take a group photo.
Herr Gong, wir sollten ein Gruppenfoto machen.
Wait, where did Ms. Bae go?
Moment mal, wo ist Frau Bae hin?
Nan-suk? She was here just a minute ago.
Nan-suk? Sie war doch gerade noch vor einer Minute hier.
Da-rim, have you seen Dae-seong anywhere?
Da-rim, hast du Dae-seong irgendwo gesehen?
Didn't you two head down together?
Seid ihr beiden nicht zusammen runtergegangen?
I haven't seen him in a while.
Ich habe ihn schon eine Weile nicht mehr gesehen.
He just disappeared all of a sudden.
Er ist einfach von einem Tag auf den anderen verschwunden.
Where in the world did he go?
Wohin ist er nur gegangen?
He was just with you.
Er war eben noch bei dir.
-Let's split up and look for him. -Okay.
-Lasst uns aufteilen und ihn suchen. -Okay.
Dae-seong!
Dae-seong!
-Dae-seong!
-Dae-seong!
I'll go this way.
Ich gehe diesen Weg.
Dae-seong!
Dae-seong!
Kang Dae-seong!
Kang Dae-seong!
-Where did he go? -Wait for me, Nan-suk.
-Wo ist er hingegangen? -Warte auf mich, Nan-suk.
Dae-seong!
Dae-seong!
Dae-seong…
Dae-seong…
DO NOT ENTER
BETRETEN VERBOTEN
Dae-seong.
Dae-seong.
Dae-seong!
Dae-seong!
Dae…
Tage…
Kang Dae-seong!
Kang Dae-seong!
A squirrel? Seriously?
Ein Eichhörnchen? Im Ernst?
Who said you could chase after a squirrel?
Wer hat gesagt, dass man einem Eichhörnchen hinterherjagen kann?
I told you to stay close to Mommy!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst in der Nähe von Mama bleiben!
Do you know how much trouble you caused everyone here?
Ist dir eigentlich klar, wie viel Ärger du allen hier bereitet hast?
I can't believe you!
Ich kann es nicht fassen!
-Nan-suk, that's enough. -My goodness.
-Nan-suk, das reicht. -Meine Güte.
He was scared too.
Er hatte auch Angst.
-We found him. That's what matters. -I can't believe you.
-Wir haben ihn gefunden. Das ist das Wichtigste. -Ich kann es nicht fassen.
-Don't worry. It's okay, Dae-seong. -Why are you crying?
-Keine Sorge. Alles gut, Dae-seong. -Warum weinst du?
MOTHER TF TEAM MEMBER GO DA-RIM
MOTHER TF TEAM MEMBER GO DA-RIM
Mr. Kang, where's Da-rim and Mr. Gong?
Herr Kang, wo sind Da-rim und Herr Gong?
I got in touch with Mr. Gong, but Ms. Go isn't answering.
Ich habe versucht, Herrn Gong zu erreichen, aber Frau Go antwortet nicht.
It's okay. Your mom was just scared.
Alles gut. Deine Mutter hatte einfach nur Angst.
She was just scared. It's okay.
Sie hatte einfach nur Angst. Alles gut.
It's raining.
Es regnet.
-Oh no. -Are you serious?
-Oh nein. -Meinst du das ernst?
-Oh no. Nan-suk, it's raining. -Oh no.
Oh nein. Nan-suk, es regnet. Oh nein.
-We should head down with Dae-seong first. -Oh gosh.
-Wir sollten zuerst mit Dae-seong runtergehen. -Oh je.
DO NOT ENTER
BETRETEN VERBOTEN
Hey, I'm on my way.
Hey, ich bin unterwegs.
What?
Was?
Da-rim!
Da-rim!
Da-rim.
Da-rim.
Hold on.
Festhalten.
-Mr. Gong? -Are you okay?
-Herr Gong? -Geht es Ihnen gut?
Yes.
Ja.
What about Dae-seong? Did they find him?
Und Dae-seong? Haben sie ihn gefunden?
He's with Ms. Bae right now.
Er ist gerade mit Frau Bae zusammen.
Thank goodness.
Gott sei Dank.
Let's go in there for now.
Lasst uns jetzt dort hineingehen.
NATURAL BEBE ASSISTANT MANAGER
NATURAL BEBE ASSISTENZMANAGER
Hello, Mr. Kang. How did the event--
Hallo, Herr Kang. Wie verlief die Veranstaltung?
What?
Was?
Okay, I'll be on my way.
Okay, ich mache mich dann mal auf den Weg.
What's wrong?
Was ist los?
Da-rim disappeared in the mountains.
Da-rim verschwand in den Bergen.
Can you watch Jun for a bit?
Könntest du Jun eine Weile beobachten?
All right. You should hurry.
Okay. Du solltest dich beeilen.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Drive safely. Don't rush.
Fahr vorsichtig. Lass dir Zeit.
Hey, I found her.
Hey, ich hab sie gefunden.
You did?
Hast du?
That's a relief.
Das ist eine Erleichterung.
-Are you on your way down? -No.
-Sind Sie auf dem Weg nach unten? -Nein.
We're at the bottom of a slope. We can't really climb up right now.
Wir befinden uns am Fuße eines Abhangs. Wir können im Moment nicht wirklich wieder hinaufklettern.
We managed to find a cave nearby.
Uns ist es gelungen, eine Höhle in der Nähe zu finden.
A cave?
Eine Höhle?
-It's located… -Ji-hyeok, you're breaking up.
-Es befindet sich… -Ji-hyeok, ihr macht Schluss.
Can you repeat…
Können Sie das wiederholen?
Hello?
Hallo?
Hel--
Ganz--
Mr. Kang, what did he say?
Herr Kang, was hat er gesagt?
The call dropped.
Das Gespräch wurde unterbrochen.
OUT OF SERVICE AREA
Außerhalb des Versorgungsbereichs
They'll be heading over as soon as the rain stops.
Sie werden sich auf den Weg machen, sobald der Regen aufhört.
Okay.
Okay.
Hold on.
Festhalten.
Here.
Hier.
Thank you.
Danke schön.
You know,
Du weisst,
you're just like my dad in some ways.
Du bist in mancher Hinsicht genau wie mein Vater.
What do you mean?
Wie meinst du das?
My dad
Mein Vater
used to be a taxi driver.
Ich war früher Taxifahrer.
Whenever I found myself in trouble,
Immer wenn ich in Schwierigkeiten geriet,
he appeared out of nowhere.
Er tauchte wie aus dem Nichts auf.
On rainy days,
An Regentagen
he'd just suddenly pop out of nowhere with an umbrella.
Er tauchte einfach plötzlich wie aus dem Nichts mit einem Regenschirm auf.
If I ever got hurt,
Falls ich jemals verletzt werden sollte,
I'd suddenly find myself on his back as he ran to get me help.
Plötzlich befand ich mich auf seinem Rücken, während er losrannte, um mir Hilfe zu holen.
It was as if we had telepathy or something.
Es war, als ob wir telepathische Fähigkeiten oder so etwas hätten.
And you're like that too.
Und du bist genauso.
Even now, you're by my side.
Auch jetzt bist du an meiner Seite.
It's really amazing.
Es ist wirklich erstaunlich.
You're being looked out for.
Man kümmert sich um dich.
Sorry?
Entschuldigung?
As your father,
Als dein Vater,
he must've been looking out for you.
Er muss ein Auge auf dich gehabt haben.
And despite the distance, the worry remains.
Und trotz der Entfernung bleibt die Sorge bestehen.
Right.
Rechts.
I was so lost
Ich war völlig verloren.
after my dad passed away.
nach dem Tod meines Vaters.
I didn't let it show in front of my mom…
Ich habe es meiner Mutter nicht anmerken lassen…
but his absence felt so big to me.
Aber seine Abwesenheit fühlte sich für mich so groß an.
Is that why you married young?
Ist das der Grund, warum du jung geheiratet hast?
Because you wanted to
Weil du es so wolltest
fill the void your dad left?
Die Lücke füllen, die dein Vater hinterlassen hat?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
But I guess that's a possibility.
Aber ich denke, das ist eine Möglichkeit.
You could've taken it a little slower.
Du hättest es etwas langsamer angehen können.
What was the rush?
Warum die Eile?
Pardon?
Begnadigung?
It's nothing.
Schon gut.
I wonder when this rain will stop.
Ich frage mich, wann dieser Regen endlich aufhört.
When can we get back up there?
Wann können wir wieder dort hinauf?
We'll see if we can in an hour.
Wir werden sehen, ob es in einer Stunde klappt.
-What happened? -Hey, Mr. Kim.
-Was ist passiert? -Hey, Herr Kim.
Luckily, Mr. Gong found her.
Zum Glück hat Herr Gong sie gefunden.
They've taken shelter in a cave.
Sie haben in einer Höhle Zuflucht gesucht.
Once the rain stops, I'm going to head up with the rescue team.
Sobald der Regen aufhört, werde ich mich dem Rettungsteam anschließen .
Entry's difficult right now. We should be able to enter in an hour.
Der Zugang ist momentan schwierig. In einer Stunde sollte es möglich sein.
-Mr. Kim! -Oh no! Mr. Kim!
-Herr Kim! -Oh nein! Herr Kim!
-Oh gosh.
-Oh je.
Oh no. What should we do?
Oh nein. Was sollen wir tun?
Mr. Kim!
Herr Kim!
Da-rim!
Da-rim!
Go Da-rim!
Go Da-rim!
You must be cold too.
Dir muss auch kalt sein.
I'm fine.
Mir geht es gut.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Let's just stay like this for a little while
Lasst uns einfach eine Weile so bleiben.
and not think about anything.
und an nichts denken.
Yes!
Ja!
Checkmate.
Schachmatt.
Yes! Come on, baby!
Ja! Komm schon, Baby!
Some challenges are best avoided.
Manche Herausforderungen sollte man besser vermeiden.
I was a chess prodigy in Hannam-dong when I was a kid.
Als Kind war ich in Hannam-dong ein Schachwunderkind .
How do you become one of those?
Wie wird man einer von ihnen?
-Do you want to know? -Yes.
-Möchten Sie es wissen? -Ja.
It's simple.
Es ist ganz einfach.
Don't study. Just play chess.
Lern nicht. Spiel einfach Schach.
I see.
Ich verstehe.
Let's play one more game.
Lasst uns noch eine Runde spielen.
No, we've already played too many.
Nein, wir haben schon zu viele gespielt.
You need to sleep now.
Du musst jetzt schlafen.
Playing with my dad is no fun because he's so bad.
Mit meinem Vater zu spielen macht keinen Spaß, weil er so schlecht ist.
I'll play one more game if you tell me something.
Ich spiele noch eine Partie, wenn du mir etwas sagst.
What is it?
Was ist das?
What does your dad like? Besides you.
Was mag dein Vater? Außer dir.
-Fried chicken, Americano, and-- -Hold on.
-Gebratenes Hähnchen, Americano und -- -Moment mal.
Fried chicken, Americano, and?
Gebratenes Hähnchen, Americano und?
BLACKPINK.
BLACKPINK.
Then what does he dislike?
Was genau missfällt ihm dann?
When people break promises.
Wenn Menschen Versprechen brechen.
Promises?
Versprechen?
If I promise to brush my teeth after eating snacks and I don't,
Wenn ich verspreche, mir nach dem Naschen die Zähne zu putzen, und es dann nicht tue,
or if I promise to clean up my toys and I don't,
oder wenn ich verspreche, mein Spielzeug aufzuräumen, und es dann nicht tue,
he gets really mad.
Er wird richtig wütend.
I see.
Ich verstehe.
Breaking promises?
Versprechen brechen?
Go Da-rim!
Go Da-rim!
Where are you, Da-rim?
Wo bist du, Da-rim?
Da-rim!
Da-rim!
Go Da-rim!
Go Da-rim!
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
Where are you, Da-rim?
Wo bist du, Da-rim?
Mr. Gong.
Herr Gong.
I think I'm fine…
Ich glaube, mir geht es gut…
Are you okay?
Geht es dir gut?
He's burning up.
Er glüht.
Mr. Gong, are you okay?
Herr Gong, alles in Ordnung?
Oh no. This is all my fault.
Oh nein. Das ist alles meine Schuld.
You're so hot.
Du bist so heiß.
Are you okay?
Geht es dir gut?
You need to stay with me.
Du musst bei mir bleiben.
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
I'm sorry. It's all my fault.
Es tut mir leid. Es ist alles meine Schuld.
I'm…
Ich bin…
not a good person.
Kein guter Mensch.
Sorry?
Entschuldigung?
I'm also…
Ich bin auch…
swayed.
schwankte.
I think
Ich finde
you're a really great person.
Du bist ein wirklich toller Mensch.
You're nice to me only because I'm a member of your team.
Du bist nur deshalb nett zu mir, weil ich zu deinem Team gehöre.
But still…
Aber trotzdem…
I find myself being swayed.
Ich merke, wie ich mich beeinflussen lasse.
Da-rim!
Da-rim!
Da…
Und…
Da-rim?
Da-rim?
Da-rim!
Da-rim!
Da-rim! Are you okay?
Da-rim! Alles in Ordnung?
Are you hurt?
Bist du verletzt?
Are you hurt anywhere?
Bist du irgendwo verletzt?
No, I'm okay.
Nein, mir geht es gut.
I'm fine, but Mr. Gong is…
Mir geht es gut, aber Herr Gong…
Let's go. Come on.
Los geht's. Komm schon.
Okay, let's go.
Okay, los geht's.
Easy, easy.
Ganz einfach.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
-Take my hand. -Okay.
-Nimm meine Hand. -Okay.
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
They're over here!
Sie sind hier drüben!
-Let's go. -Okay.
-Los geht's. -Okay.
Slowly. Watch your step.
Langsam. Pass auf, wo du hintrittst.
Careful.
Vorsichtig.
Slowly.
Langsam.
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
Hey, Ji-hyeok!
Hey, Ji-hyeok!
They're over here!
Sie sind hier drüben!
Are you okay, Ms. Go?
Alles in Ordnung, Frau Go?
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Do you know how worried I was?
Wissen Sie, wie besorgt ich war?
Can I get a towel?
Kann ich ein Handtuch bekommen?
I can't believe this.
Ich kann es nicht fassen.
Can I get something to cover him up with?
Kann ich etwas bekommen, um ihn zuzudecken?
Here.
Hier.
Mr. Kang picked it up. He found it near where you fell.
Herr Kang hat es aufgehoben. Er hat es in der Nähe der Stelle gefunden, wo du gestürzt bist.
Right.
Rechts.
I should thank him.
Ich sollte ihm danken.
Da-rim.
Da-rim.
Yeah?
Ja?
Why did Mr. Gong do that earlier?
Warum hat Herr Gong das vorhin getan?
Even with me there, he refused to let go of your hand.
Selbst in meiner Gegenwart weigerte er sich, deine Hand loszulassen.
Maybe you should quit your job.
Vielleicht solltest du deinen Job kündigen.
Where did that come from?
Woher kam das?
I'll take care of the hospital bills and loan interest somehow.
Ich werde mich irgendwie um die Krankenhausrechnungen und die Kreditzinsen kümmern.
I can ask for an advance on the photography exhibition.
Ich kann einen Vorschuss für die Fotoausstellung beantragen.
Why would you do that?
Warum würdest du das tun?
What?
Was?
Why would you go that far?
Warum würdest du so weit gehen?
I appreciate the thought,
Ich weiß die Geste zu schätzen.
but I don't want to lose a friend because I relied on them for money.
Ich möchte aber keinen Freund verlieren, nur weil ich finanziell von ihm abhängig war.
And you're fine with relying on Mr. Gong?
Und Sie haben kein Problem damit, sich auf Herrn Gong zu verlassen?
What?
Was?
Think about how he paid off your debt and what he did today.
Überlege, wie er deine Schulden beglichen hat und was er heute getan hat.
It looks to me like you and Mr. Gong
Mir scheint, Sie und Herr Gong
are more than just a team leader and a team member.
sind mehr als nur ein Teamleiter und ein Teammitglied.
I definitely think he has feelings for you.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass er Gefühle für dich hat.
It's nothing like that.
So ist es überhaupt nicht.
He was delirious because he was sick.
Er war im Delirium, weil er krank war.
That's why he acted like that.
Deshalb hat er sich so verhalten.
That's why.
Deshalb.
Yeah.
Ja.
We should stop by the ER.
Wir sollten in der Notaufnahme vorbeischauen.
Your face is so pale right now.
Dein Gesicht ist jetzt so blass.
I took medicine for the fever.
Ich habe Medikamente gegen das Fieber eingenommen.
I'm fine.
Mir geht es gut.
I know, but still.
Ich weiß, aber trotzdem.
I just want to go home.
Ich will einfach nur nach Hause.
I want to rest.
Ich möchte mich ausruhen.
You're such a family man, Mr. Gong.
Sie sind ein echter Familienmensch, Herr Gong.
You even come to look after your wife.
Du kümmerst dich sogar um deine Frau.
Please, I'm just doing what's right.
Bitte, ich tue doch nur das Richtige.
I wonder if this is even worth writing an article about.
Ich frage mich, ob es sich überhaupt lohnt, darüber einen Artikel zu schreiben.
This is it.
Das ist es.
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
Honey.
Honig.
Did she go out for a walk?
Ist sie spazieren gegangen?
Go and look for her. The reporter is waiting.
Geh und such sie. Der Reporter wartet.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Does he have to take it today?
Muss er es heute einnehmen?
He wants to release the photo of him caring for his wife
Er möchte das Foto veröffentlichen, das ihn beim Pflegen seiner Frau zeigt.
at the same time as the new product launch.
gleichzeitig mit der Produkteinführung.
Jeez, did she really have to hide and make our lives harder?
Meine Güte, musste sie sich denn wirklich verstecken und uns das Leben so schwer machen?
-There she is. Over there. -What?
-Da ist sie ja. Dort drüben. -Was?
Go that way. Check the stairs.
Geh diesen Weg entlang. Schau dir die Treppe an.
I'm Chairman Gong's secretary. His wife is missing from the VIP room.
Ich bin die Sekretärin von Vorsitzendem Gong. Seine Frau fehlt im VIP-Raum.
Did she come this way by any chance?
Ist sie zufällig hier entlanggekommen?
She was just in her room. I'm not sure where she is.
Sie war gerade noch in ihrem Zimmer. Ich weiß nicht, wo sie ist.
We need to find her right now.
Wir müssen sie sofort finden.
Please make an announcement and contact security.
Bitte geben Sie eine Durchsage und kontaktieren Sie den Sicherheitsdienst.
Okay.
Okay.
Oh my gosh!
Oh mein Gott!
-I'm sorry. -Seriously?
-Tut mir leid. -Im Ernst?
-Unbelievable. -Ma'am, by any chance,
-Unglaublich. -Gnädige Frau, zufällig,
did a woman with crutches come in here?
Ist hier eine Frau mit Krücken hereingekommen?
-She did. -Where is she?
-Das hat sie. -Wo ist sie?
Right there and there.
Genau dort und an dieser Stelle.
I'm the only one here without crutches.
Ich bin der Einzige hier, der keine Krücken braucht.
No, not those people.
Nein, nicht diese Leute.
I wouldn't know about the patients in the other rooms.
Über die Patienten in den anderen Zimmern wüsste ich nichts .
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
My goodness.
Meine Güte.
He scared me half to death.
Er hat mir einen Riesenschrecken eingejagt.
He's gone.
Er ist weg.
You can come out now.
Sie können jetzt herauskommen.
Thank you.
Danke schön.
Here. Drink this.
Hier. Trink das.
Why were you hiding from him?
Warum hast du dich vor ihm versteckt?
Is he a loan shark?
Ist er ein Kredithai?
I'm being nosy again.
Ich bin mal wieder neugierig.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Thank you.
Danke schön.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
You're okay now.
Jetzt ist alles wieder in Ordnung.
You're okay.
Alles ist in Ordnung.
Da-rim, how are you feeling?
Da-rim, wie geht es dir?
It's cold medicine.
Es handelt sich um Erkältungsmedikamente.
Dae-seong put you through so much yesterday.
Dae-seong hat dir gestern so viel zugemutet.
I feel so terrible.
Ich fühle mich so schrecklich.
It's all right. I'm fine.
Alles in Ordnung. Mir geht es gut.
If I weren't, I wouldn't be at work.
Wenn ich es nicht wäre, wäre ich nicht bei der Arbeit.
You should've taken the day off. No one would've said anything.
Du hättest dir den Tag frei nehmen sollen. Niemand hätte etwas gesagt.
Take the medicine. You might have a cold.
Nimm das Medikament. Du könntest erkältet sein.
But still, you shouldn't skip payday.
Aber trotzdem solltest du den Zahltag nicht verpassen.
Our paychecks are in!
Unsere Gehaltsschecks sind da!
-Oh my. -Hurry up and check.
-Oh je. -Schnell, schau nach.
-Really? -Hurry.
-Wirklich? -Beeil dich.
This is amazing.
Das ist fantastisch.
MS. GO DA-RIM'S SALARY ACCOUNT 2,270,000 WON
Gehaltskonto von Frau Go Da-Rim: 2.270.000 Won
Da-rim, are you crying?
Da-rim, weinst du?
No, I'm not. Why would I be?
Nein, bin ich nicht. Warum sollte ich auch?
I'm tearing up.
Mir kommen die Tränen.
I'm so touched.
Ich bin so gerührt.
I mean, it'll all be gone later
Ich meine, später wird alles weg sein.
when I pay the overdue credit card bills and loan payments,
wenn ich die überfälligen Kreditkartenrechnungen und Kreditraten bezahle,
but I'm going to take it all in now while I still can.
Aber ich werde alles jetzt in mich aufnehmen, solange ich es noch kann.
You should.
Du solltest.
I'm going to buy myself something.
Ich werde mir etwas kaufen.
I worked so hard this past month,
Ich habe im letzten Monat so hart gearbeitet.
so I deserve a nice treat.
Ich habe mir also eine schöne Belohnung verdient.
You mean multiple treats.
Du meinst mehrere Leckerlis.
Just look at all those packages.
Schau dir nur all diese Pakete an.
This time, I'm going to buy this. Nan-suk, look.
Diesmal werde ich es kaufen. Nan-suk, schau mal.
Is that seriously meant to cover your body?
Soll das etwa ernsthaft den Körper bedecken?
Da-rim, look at this. It'd look great on you. Buy it.
Da-rim, schau dir das an. Das würde dir super stehen. Kauf es.
I can't.
Ich kann nicht.
I also have a lot of debt to pay off.
Ich habe außerdem einen hohen Schuldenberg abzuzahlen.
You have loans too, huh?
Du hast also auch Kredite?
Then again, who doesn't?
Aber wer tut das nicht?
They gave us so much.
Sie haben uns so viel gegeben.
It's the first payment, after all.
Es handelt sich schließlich um die erste Zahlung.
Just giving him the money doesn't feel right.
Ihm einfach nur das Geld zu geben, fühlt sich nicht richtig an.
Do you need something?
Brauchen Sie etwas?
Oh, it's nothing.
Ach, das ist nichts.
Is Mr. Gong not in?
Ist Herr Gong nicht da?
He took a sick day.
Er hat sich krankgemeldet.
I think he has a bad cold.
Ich glaube, er hat eine schlimme Erkältung.
Oh, really?
Ach wirklich?
Is he feeling better now?
Geht es ihm jetzt besser?
He sounded pretty sick when I called him earlier.
Als ich ihn vorhin anrief, klang er ziemlich krank .
Why do you ask? Do you need something approved by him?
Warum fragst du? Brauchst du seine Genehmigung?
No, I was just wondering.
Nein, ich habe mich nur gewundert.
So that's what happened.
Das ist also passiert.
Goodness me.
Meine Güte.
How did you manage to endure all those years?
Wie haben Sie es bloß geschafft , all die Jahre durchzuhalten ?
I didn't endure them.
Ich habe sie nicht ertragen.
I just gave up.
Ich habe einfach aufgegeben.
I was half out of my mind.
Ich war halb von Sinnen.
I know it's not my place to say this,
Ich weiß, es steht mir nicht zu, das zu sagen.
but you should've left with your son and divorced your husband.
Aber du hättest mit deinem Sohn gehen und dich von deinem Mann scheiden lassen sollen.
My parents…
Meine Eltern…
were also relying on my husband.
waren auch auf meinen Mann angewiesen.
And the thought of living on my own…
Und der Gedanke, allein zu leben…
also scared me.
Das hat mir auch Angst gemacht.
I thought…
Ich dachte…
if I just put up with it,
Wenn ich es einfach ertragen würde
everyone
alle
would be happy.
würde mich freuen.
"Happy"?
"Glücklich"?
Do you think
Glaubst du?
your son was truly happy watching you live like that?
War Ihr Sohn wirklich glücklich, Sie so leben zu sehen?
Pardon?
Begnadigung?
They say that parents are the whole world to their kids.
Man sagt, Eltern seien für ihre Kinder die ganze Welt.
When a parent falls apart,
Wenn ein Elternteil zusammenbricht,
the child's whole world crumbles.
Die ganze Welt des Kindes bricht zusammen.
He must've been so scared.
Er muss furchtbare Angst gehabt haben.
We have to become braver
Wir müssen mutiger werden
and happier
und glücklicher
for our children's sake.
unseren Kindern zuliebe.
That's what I think.
Das denke ich auch.
Do you still resent me?
Bist du mir immer noch böse?
It's been over 20 years.
Es sind über 20 Jahre vergangen.
It's time for you to grow up already.
Es wird Zeit, dass du endlich erwachsen wirst.
Just because time has passed…
Nur weil Zeit vergangen ist…
doesn't mean it undoes what you've done.
Das bedeutet nicht, dass es das, was du getan hast, rückgängig macht.
Are you blind to it all?
Bist du blind für all das?
My mom has lost her will to live.
Meine Mutter hat ihren Lebenswillen verloren.
Your son doesn't believe in love.
Ihr Sohn glaubt nicht an die Liebe.
Don't you see the family you've destroyed?
Siehst du denn nicht die Familie, die du zerstört hast?
It was true love.
Es war wahre Liebe.
I was just being true to my feelings.
Ich habe einfach meinen Gefühlen Ausdruck verliehen.
And people call that an affair.
Und die Leute nennen das eine Affäre.
You know what disgusts me even more?
Weißt du, was mich noch viel mehr anekelt?
Even after all that, you hold your head high.
Selbst nach all dem gehst du erhobenen Hauptes.
You're talking as if you're quite different from me.
Du redest so, als wärst du ganz anders als ich.
Then are you saying we're the same?
Willst du damit sagen, dass wir gleich sind?
Are you? How are we the same?
Bist du es auch? Was haben wir gemeinsam?
Hey.
Hey.
You want that woman, don't you?
Du willst diese Frau, nicht wahr?
You're dying to have her.
Du willst sie unbedingt haben.
You didn't even try to hide your feelings in front of her husband.
Du hast nicht einmal versucht, deine Gefühle vor ihrem Mann zu verbergen.
And you think…
Und du denkst…
you have the right to criticize me?
Du hast das Recht, mich zu kritisieren?
You and I are the same.
Du und ich sind gleich.
Don't you see that?
Siehst du das denn nicht?
SEON-U
SEON-U
I'm going to buy some meat on my way home.
Ich werde mir auf dem Heimweg etwas Fleisch kaufen.
-Are you? -What are you having for dinner?
-Bist du das? -Was gibt es bei dir zum Abendessen?
I want to spend some quality time with my family.
Ich möchte etwas Zeit mit meiner Familie verbringen .
I should ask my kids.
Ich sollte meine Kinder fragen.
-All right. -Bye, everyone.
-In Ordnung. -Tschüss zusammen.
-Have a good night. -Good night.
- Gute Nacht.
-Get home safely. -Have a nice evening.
Komm gut nach Hause. Schönen Abend noch.
-Good job today. -See you tomorrow.
-Gut gemacht heute. -Bis morgen.
Excuse me, Mr. Kang.
Entschuldigen Sie, Herr Kang.
Yes, Ms. Go?
Ja, Frau Go?
Can I get Mr. Gong's address?
Könnte ich bitte die Adresse von Herrn Gong bekommen?
What for?
Wozu?
I can't help but think he got sick because of me,
Ich kann nicht anders, als zu denken, dass er wegen mir krank geworden ist.
so I thought I'd get him some porridge on my way home.
Deshalb dachte ich, ich hole ihm auf dem Heimweg etwas Haferbrei.
You're so thoughtful.
Du bist so aufmerksam.
One second.
Eine Sekunde.
Did he go out somewhere?
Ist er irgendwohin gegangen?
What are you doing here?
Was machst du hier?
I heard you were sick, so I thought I'd bring you this.
Ich habe gehört, dass du krank bist, deshalb dachte ich, ich bringe dir das.
It's porridge.
Es ist Haferbrei.
If you already had dinner, you can heat it up and have it later.
Wenn Sie bereits zu Abend gegessen haben, können Sie das Essen aufwärmen und später essen.
-If you put it in the fridge-- -How did you know where I live?
-Wenn du es in den Kühlschrank gelegt hast-- -Woher wusstest du, wo ich wohne?
It's incredibly rude to show up unannounced.
Es ist ungeheuer unhöflich, unangemeldet zu erscheinen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't call because I didn't want to disturb you,
Ich habe nicht angerufen, weil ich dich nicht stören wollte.
but I did send you a text.
Aber ich habe dir eine SMS geschickt.
I just thought…
Ich dachte nur…
having someone check in on you when you're sick
Wenn sich jemand nach dir erkundigt , wenn du krank bist
could maybe provide some comfort and strength.
könnte vielleicht etwas Trost und Kraft spenden.
Does your husband…
Tut Ihr Mann…
know you're here?
Ich weiß, dass du hier bist?
Pardon?
Begnadigung?
A man lives here alone.
Hier wohnt ein Mann allein.
What would people say if they saw you here?
Was würden die Leute sagen, wenn sie dich hier sehen würden?
Don't cross the line.
Überschreite nicht die Grenze.
Wait.
Warten.
If you don't want the porridge, there's also medicine…
Wenn Sie keinen Haferbrei möchten, gibt es auch Medizin…
and this month's payment in here.
und die Zahlung für diesen Monat ist hier enthalten.
Today was payday.
Heute war Zahltag.
That's also why
Das ist auch der Grund
I wanted to see you in person and thank you.
Ich wollte Sie persönlich sehen und Ihnen danken.
I had no other intentions.
Ich hatte keine anderen Absichten.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'll get going now.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
I'm…
Ich bin…
not a good person.
Kein guter Mensch.
Sorry?
Entschuldigung?
I'm also swayed.
Ich bin auch beeinflusst.
A man lives here alone.
Hier wohnt ein Mann allein.
What would people say if they saw you here?
Was würden die Leute sagen, wenn sie dich hier sehen würden?
Don't cross the line.
Überschreite nicht die Grenze.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I want to get married
Ich möchte heiraten
as soon as possible.
so schnell wie möglich.
DYNAMITE KISS
Dynamitkuss
What are you doing? Have you lost your mind?
Was machst du da? Bist du verrückt geworden?
Is this because of Go Da-rim?
Liegt das an Go Da-rim?
You're the one who's lost your mind.
Du bist derjenige, der den Verstand verloren hat.
Why do you make me worry?
Warum bereitest du mir Sorgen?
You always mess up, get hurt, and fall ill.
Du machst immer wieder Fehler, verletzt dich und wirst krank.
Can't you get your act together?
Könnt ihr euch nicht endlich mal zusammenreißen?
I told you there was nothing between us.
Ich habe dir doch gesagt, dass da nichts zwischen uns ist.
I just need to work as a team member with him as the team leader. That's it.
Ich muss einfach nur als Teammitglied mit ihm als Teamleiter zusammenarbeiten. Das ist alles.
I'm a pro!
Ich bin ein Profi!
It's okay.
Es ist okay.
It's my job.
Das ist mein Job.
You're here to make money, not to play around.
Du bist hier, um Geld zu verdienen, nicht um herumzuspielen.
If something like this ever happens again,
Sollte so etwas jemals wieder passieren,
I'll kill you with my own hands.
Ich werde dich eigenhändig töten.
You don't know anything. This is just a misunderstanding.
Du weißt gar nichts. Das ist nur ein Missverständnis.
A misunderstanding?
Ein Missverständnis?
Then tell me. What do I not know?
Dann sag es mir. Was weiß ich nicht?
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Untertitelübersetzung von: Justin S. Kim